= REST Docs
Bancow;
:doctype: book
:icons: font
:source-highlighter: highlightjs
:toc: left
:toclevels: 2
:sectlinks:

[[Manager]]
== Manager

[[회원가입]]
=== 회원가입
==== Curl Request
include::{snippets}/manager-controller-test/register-manager/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/manager-controller-test/register-manager/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/manager-controller-test/register-manager/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/manager-controller-test/register-manager/httpie-request.adoc[]
==== Request Body
include::{snippets}/manager-controller-test/register-manager/response-body.adoc[]
==== Request Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/register-manager/request-fields.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/manager-controller-test/register-manager/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/register-manager/response-fields.adoc[]

[[로그인]]
=== 로그인
==== Curl Request
include::{snippets}/manager-controller-test/login/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/manager-controller-test/login/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/manager-controller-test/login/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/manager-controller-test/login/httpie-request.adoc[]
==== Request Body
include::{snippets}/manager-controller-test/login/response-body.adoc[]
==== Request Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/login/request-fields.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/manager-controller-test/login/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/login/response-fields.adoc[]

[[로그아웃]]
=== 로그아웃
==== Curl Request
include::{snippets}/manager-controller-test/logout/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/manager-controller-test/logout/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/manager-controller-test/logout/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/manager-controller-test/logout/httpie-request.adoc[]
==== Request Body
include::{snippets}/manager-controller-test/logout/response-body.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/manager-controller-test/logout/request-headers.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/manager-controller-test/logout/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/logout/response-fields.adoc[]

[[인증]]
=== 인증
==== Curl Request
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication/httpie-request.adoc[]
==== Path Parameter
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication/path-parameters.adoc[]
==== Request Body
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication/response-body.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication/response-fields.adoc[]

[[권한-변경]]
=== 권한 변경
==== Curl Request
include::{snippets}/manager-controller-test/status-to-admin/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/manager-controller-test/status-to-admin/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/manager-controller-test/status-to-admin/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/manager-controller-test/status-to-admin/httpie-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/manager-controller-test/status-to-admin/request-headers.adoc[]
==== Request Parameter
include::{snippets}/manager-controller-test/status-to-admin/request-parameters.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/manager-controller-test/status-to-admin/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/status-to-admin/response-fields.adoc[]

[[모든-Manager-가져오기]]
=== 모든 Manager 가져오기
==== Curl Request
include::{snippets}/manager-controller-test/find-all-manager/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/manager-controller-test/find-all-manager/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/manager-controller-test/find-all-manager/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/manager-controller-test/find-all-manager/httpie-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/manager-controller-test/find-all-manager/request-headers.adoc[]
==== Request Parameters
include::{snippets}/manager-controller-test/find-all-manager/request-parameters.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/manager-controller-test/find-all-manager/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/find-all-manager/response-fields.adoc[]

[[비밀번호-변경-인증]]
=== 비밀번호 변경 인증
==== Curl Request
include::{snippets}/manager-controller-test/find-manager/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/manager-controller-test/find-manager/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/manager-controller-test/find-manager/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/manager-controller-test/find-manager/httpie-request.adoc[]
==== Request Body
include::{snippets}/manager-controller-test/find-manager/request-body.adoc[]
==== Request Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/find-manager/request-fields.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/manager-controller-test/find-manager/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/find-manager/response-fields.adoc[]

[[비밀번호-변경-이메일-인증]]
=== 비밀번호 변경 이메일 인증
==== Curl Request
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/httpie-request.adoc[]
==== Path Parameter
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/path-parameters.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/response-fields.adoc[]

[[비밀번호-변경]]
=== 비밀번호 변경
==== Curl Request
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/httpie-request.adoc[]
==== Path Parameter
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/path-parameters.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/manager-controller-test/authentication-password/response-fields.adoc[]

[[Popup]]
== Popup

[[팝업-생성]]
=== 팝업 생성
==== Curl Request
include::{snippets}/popup-controller-test/add-Popup/curl-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/popup-controller-test/add-Popup/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/popup-controller-test/add-Popup/httpie-request.adoc[]
==== Request Part Popup Request Body
include::{snippets}/popup-controller-test/add-Popup/request-part-popup_request-body.adoc[]
==== Request Part Popup Request Fields
include::{snippets}/popup-controller-test/add-Popup/request-part-popup_request-fields.adoc[]
==== Request Parts
include::{snippets}/popup-controller-test/add-Popup/request-parts.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/popup-controller-test/add-Popup/response-body.adoc[]

[[팝업-상세-페이지]]
=== 팝업 상세 페이지
==== Curl Request
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-detail/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-detail/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-detail/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-detail/httpie-request.adoc[]
==== Path Parameter
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-detail/path-parameters.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-detail/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-detail/response-fields.adoc[]

[[팝업-페이징]]
=== 팝업 10개씩 가져오기
==== Curl Request
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-paging/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-paging/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-paging/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-paging/httpie-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-paging/request-headers.adoc[]
==== Request Parameters
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-paging/request-parameters.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-paging/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/popup-controller-test/get-popup-paging/response-fields.adoc[]

[[팝업-수정]]
=== 팝업 수정
==== Curl Request
include::{snippets}/popup-controller-test/edit-Popup-Image/curl-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/popup-controller-test/edit-Popup-Image/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/popup-controller-test/edit-Popup-Image/httpie-request.adoc[]
==== Request Part Popup Request Body
include::{snippets}/popup-controller-test/edit-Popup-Image/request-part-popup_request-body.adoc[]
==== Request Part Popup Request Fields
include::{snippets}/popup-controller-test/edit-Popup-Image/request-part-popup_request-fields.adoc[]
==== Request Parts
include::{snippets}/popup-controller-test/edit-Popup-Image/request-parts.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/popup-controller-test/edit-Popup-Image/response-body.adoc[]

[[Qna]]
== Qna

[[문의-상세-페이지]]
=== 문의 상세 페이지

==== Curl Request
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna/httpie-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna/request-headers.adoc[]
==== Path Parameters
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna/path-parameters.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna/response-fields.adoc[]

[[문의-10개씩-가져오기]]
=== 문의 10개씩 가져오기
==== Curl Request
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna-paging/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna-paging/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna-paging/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna-paging/httpie-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna-paging/request-headers.adoc[]
==== Request Parameters
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna-paging/request-parameters.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna-paging/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/qna-controller-test/get-qna-paging/response-fields.adoc[]

[[문의-삭제하기]]
=== 문의 삭제하기
==== Curl Request
include::{snippets}/qna-controller-test/delete-qna/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/qna-controller-test/delete-qna/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/qna-controller-test/delete-qna/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/qna-controller-test/delete-qna/httpie-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/qna-controller-test/delete-qna/request-headers.adoc[]
==== Path Parameters
include::{snippets}/qna-controller-test/delete-qna/path-parameters.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/qna-controller-test/delete-qna/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/qna-controller-test/delete-qna/response-fields.adoc[]


[[문의-하기]]
=== 문의 하기
==== Curl Request
include::{snippets}/qna-controller-test/add-qna/curl-request.adoc[]
==== Http Request
include::{snippets}/qna-controller-test/add-qna/http-request.adoc[]
==== Http Response
include::{snippets}/qna-controller-test/add-qna/http-response.adoc[]
==== Httpie Request
include::{snippets}/qna-controller-test/add-qna/httpie-request.adoc[]
==== Request Body
include::{snippets}/qna-controller-test/add-qna/request-body.adoc[]
==== Request Field
include::{snippets}/qna-controller-test/add-qna/request-fields.adoc[]
==== Response Body
include::{snippets}/qna-controller-test/add-qna/response-body.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/qna-controller-test/add-qna/response-fields.adoc[]
